# Aiguillettes de dinde au citron

## Ingrédients
* 600 g d’escalopes de dinde \index{dinde}
* 400 g de tagliatelles
* 300 g d’asperges vertes \index{asperge}
* 40 g de beurre
* 15 cl de crème fraîche
* 1 citron
* sel, poivre moulu

## Infos
* Pour 4 personnes
* Préparation : 15 min
* Cuisson : 15 min

## Étapes
* Raccourcissez la tige des asperges et faite-les cuire environ 15 minans de l’eau bouillante salée.
* Rincez et épongez le citron. Prélevez le zeste au couteau économe. Plongez-le 1 minuis détaillez-le en fines lanières.
* Coupez les escalopes en aiguillettes. Faites-les dorer à la poêle 7 minvec 20 g de beurre chaud. Ajoutez le jus de citron, la crème fraîche et les lanières de zestes. Salez, poivrez et poursuivez la cuisson 3 min
* Faites cuire les tagliatelles dans beaucoup d’eau bouillante salée, selon les indications notées sur l’emballage. Égouttez-les rapidement puis mélangez-les avec le reste de beurre.
* Répartissez les tagliatelles et les asperges sur quatre assiettes préchauffées. Ajouter les aiguillettes, nappez-les de sauce. Décorez éventuellement de fines herbes et servez aussitôt.

## Conseils
Le zeste du citron ne sera pas amer si vous évitez de prélever la peau blanche qui se trouve en dessous.
