# Damiers vanille et chocolat (Wiss un schwarzi butter bredele)

## Ingrédients
* 250 g de farine
* 150 g de beurre pommade
* 100 g de sucre
* 1 sachet de sucre vanillé
* 1 cuillère à café de levure chimique
* 1 cuillère à soupe d'eau de vie (ou d'eau)
* 30 g de cacao non sucré en poudre

## Infos
* Pour environ 75 pièces		
* Préparation : 1h + 1h de repos	
* Cuisson : 20 min

## Étapes
* Dans un bol mélanger la farine et la levure chimique, rajouter le sucre et le sucre vanillé. Incorporer l’eau de vie et le beurre pommade et pétrir le tout pour former une boule de pâte. Ajouter un peu d'eau si nécessaire.
* Partager la pâte en deux, et incorporer le cacao dans une moitié.
* Rouler chaque partie en forme de petits boudins de taille égale, d'environ 1 cm d'épaisseur. Disposer un boudin vanille et un boudin chocolat côte à côte puis déposer par dessus deux autres boudins en inversant les couleurs de façon à faire un damier carré. Appuyer légèrement de tous les côtés pour les souder.
* Laisser durcir au frais pendant 1h.
* Préchauffer le four à 160°C.
* Découper la pâte en tranches d'un bon centimètre avec un couteau. Déposer les damiers sur une plaque en les espaçant bien et faire cuire 8 à 10 min
* Laisser refroidir sur une grille et ranger dans une boîte en métal.

## Conseils
On peut aussi façonner les biscuits en spirales : étaler les pâtes sur 2 mm d'épaisseur, les découper à la même taille, les superposer en appuyant un peu et rouler en cylindre dans le sens de la longueur. Après repos au frais, couper des tranches de la même façon que pour les damiers.

