# Bœuf en cocotte aux carottes

## Ingrédients
* 1 kg de viande de bœuf (joue, paleron, gîte, macreuse...)
* 1,5 kg d carottes
* 1 L de vin rouge
* 4 ou 5 échalotes
* 1 oignon
* 1 bouquet garni (thym et laurier)
* 4 clous de girofle
* quelques grains de poivre
* 2 cubes de bouillon de boeuf
* 2 cuillères à soupe de farine

## Infos
* Pour 6 personnes		
* Préparation : 30 min repos 12 h		
* Cuisson : 3 h			

## Étapes
* La veille, détailler la viande en gros cubes de 2cm de côté environ. Couper l'oignon en 2 et y planter les clous de girofles. Placer le tout dans un grand saladier avec le bouquet garni et les grains de poivre. Recouvrir avec le vin rouge. Placer au frais au moins 12 heures.
* Le jour même, éminr les échalotes finement. Egoutter la viande, la mettre dans un autre récipient. L'éponger grossièrement avec du papier absorbant. 
* Dans une cocotte en fonte faire revenir les cubes de boeuf dans un peu d'huile. Attendre quelques min puis avec une écumoire, retirer la viande. Récupérer le vin rendu par la viande et l'ajouter à celui de la marinade. Remettre 2 cuillères à soupe d'huile dans la cocotte et la viande. Faire cuire les morceaux de tous les côtés, saler et poivrer. Retirer de nouveau les cubes de boeuf, réserver. 
* Ajouter une cuillère d'huile puis les échalotes dans la cocotte. Les faire rissoler jusqu'à ce qu'elles deviennent translucides puis saupoudrer avec la farine. Faire cuire ainsi quelques min. 
* Mouiller avec le vin de la marinade en prenant soin de le passer à travers un chinois. Ajouter les cubes de bouillon. Remettre la viande dans la cocotte. Laisser mijoter à couvert à feu doux.
* Peler et couper les carottes en fines rondelles. Les ajouter dans la cocotte environ une heure avant la fin de la cuisson.
* Si besoin, lier la sauce à l'aide de maïzena.

## Conseils
Ne pas hésiter à préparer ce plat à l'avance, comme tous les plats mijotés c'est encore meilleur réchauffé.

