# Boeuf sauté au brocoli et aux oignons

## Ingrédients
* 200 g de rumsteak
* 1 petit brocoli
* 2 gros oignons
* sauce soja
* sauce soja sucrée
* 1 cm de gingembre émin
* 5 épices
* Huile

## Infos
* Pour 2 personnes
* Préparation : 35 min
* Cuisson : 5 --- 10 min

## Étapes
* Éminr le bœuf, le mettre dans un plat creux et arroser de sauce soja. Laisser mariner au moins 30 min
* Pendant ce temps, rincer et découper le brocoli, éminr les oignons et le gingembre.
* Saisir rapidement en plusieurs fois la viande dans un wok avec une cuillère d'huile, réserver. 
* Faire revenir le brocoli avec les oignons et le gingembre dans le wok. Ajouter un peu de sauce soja sucrée et un peu d'eau, laisser cuire 5 à 8 min.
* Assaisonner avec de la sauce soja et les 5 épices, remettre la viande et bien remuer, servir aussitôt.

## Conseils
Quantités assez généreuses pour deux. Si on veut accompagner avec du riz, réduire d'un quart voire un tiers.


