# Briochettes à la purée d'amandes et au citron

## Ingrédients
* 2 oeufs (1)
* 1 grosse c à s de purée d'amandes (2)
* 1 yaourt nature (3)
* lait (1 + 2 + 3 + lait = 425 ml)
* le zeste d'un citron
* 80 g de sucre (moitié blanc, moitié roux)
* 1 cuillère à café de sel
* 500 g de farine
* 1 sachet de levure Briochin 

## Infos
* Pour 6 personnes
* Préparation : 3h + 1 nuit
* Cuisson : 15 min

## Étapes
* Mélanger tous les ingrédient soit à la main soit au robot ou à la MAP
* Pétrir une bonne dizaine de min (à la main)
* Quand le pétrissage est fini, laisser lever 30 min puis filmer et mettre au réfrigérateur pour la nuit.
* Le lendemain, verser la pâte sur le plan de travail fariné et la découper au couteau en 12 portions. 
* Prélever dans chaque portion un morceau de la taille d'une grosse bille pour la tête. Façonner les parts en boules, les répartir dans les empreintes (à briochettes ou à muffins) légèrement beurrées et les inciser en croix sur le dessus à l'aide de ciseaux. * Déposer la petite boule dans le creux formé en appuyant légèrement (durée totale : environ 30 min 
* Laisser lever 1h à 1h30.
* Préchauffer le four à 180\ C. 
* Dorer les briochettes à l'oeuf ou au lait, et enfourner pour 12 à 15 min.

## Conseils
Pâte trop humide au départ, il a fallu rajouter plusieurs c à s de farine pendant le pétrissage. Diminr la quantité de liquide ?
Si utilisation de la MAP : Mettre les ingrédients dans l'ordre dans la cuve de la MAP, lancer le programme pâte levée. Vérifier l'aspect de la pâte, rajouter de la farine si besoin. 


