# Cake Alsacien façon flammenküche

## Ingrédients
* 3 oeufs (4)
* 150 g de farine (200 g)
* 1 sachet de levure
* 6 cl d’huile de tournesol (6 cl)
* 12,5 cl de lait entier (16,5 cl)
* 100 g de gruyère râpé (133 g)
* 100 g d’oignons (133 g)
* 200 g de lardons fumés (266 g)
* 1 noisette de beurre demi-sel
* 1 cuillerée à soupe d’huile de tournesol
* 1 cuillerée à soupe de crème épaisse
* 1 pincée de sel, 1 pincé de poivre.

## Infos
* Pour XX personnes*
* Préparation : XX min*
* Cuisson : 45 min

## Étapes
* Préchauffez votre four à 180 °s C (thermostat 6).  
* Emincez les oignons, faites-les revenir dans une poêle avec la noisette de beurre et la cuillerée d’huile, mettez la pincée de sel et de poivre. Lorsqu’ils blondissent, ajoutez les lardons et faites-les légèrement rissoler. Retirez-les du feu et versez-y la cuillerée à soupe de crème.
* Pendant ce temps, dans un saladier, travaillez bien au fouet les œufs, la farine et la levure. Incorporez petit à petit l’huile et le lait préalablement chauffé. Ajoutez le gruyère râpé. Mélangez.
* Incorporez le mélange oignons, lardons, et crème à la base.
* Versez le tout dans un moule non graissé et mettez au four pendant 45 minutes.

