# Cake à la courgette, lardons et fromage de chèvre

## Ingrédients
150 g de farine
1 sachet de levure 
3 oeufs 
12,5 cl de lait 
2 courgettes 
1 bûche de chèvre 
100 g de comté 
100 g de lardons 
4 cuillères à soupe d'huile 
sel, poivre, origan (ou herbes de Provence à défaut)

## Infos
Pour 6 personnes
Préparation : 30 min
Cuisson : 45 min




## Étapes
Préchauffer le four à 180
* Découper les courgettes en rondelles et les passer au four à micro-ondes durant 4 mn pour les précuire. Les mettre ensuite dans une grande poêle anti-adhésive et continuer la cuisson jusqu'à ce qu'elles commencent à accrocher à la poêle (2 à 3 min).
* Ajouter les lardons, l'origan, poivrer et laisser dorer.
* Dans un grands saladier, battre les 3 oeufs et incorporer la farine, la levure, une pincée de sel, l'huile et le lait préalablement chauffé.
* Ajouter ensuite le comté râpé, les courgettes, les lardons et la brique de chèvre découpée en petits morceaux. 
* Verser l'ensemble dans un moule à cake puis déposer sur le dessus quelques lamelles supplémentaires de comté pour gratiner.
* Faire cuire au four 45 min.

