# Carabaccia

## Ingrédients
* 1 kg d'oignons (rouges et jaunes mélangés)
* 400 g de céleri branche
* 500 g de carottes
* 500 g de petits pois surgelés
* 3/4 de verre d'huile d'olive
* 500 ml d'eau
* origan
* sel, poivre
* parmesan
* par personne : 1 oeuf, 1 tranche de pain type campagne épaisse

## Infos
* Pour 6 personnes	
* Préparation : 60 min
* Cuisson : 60 min

## Étapes
* Faire cuire les petits pois surgelés et réserver. Mixer la moitié des petits pois pour les réduire en purée.
* Peler les oignons et les carottes. Couper oignons, carottes et céleri en petits dés.
* Dans une grande marmite, verser les oignons et l’huile d’olive. Faire revenir pendant quelques minutes, puis ajouter  la purée de petits pois, les carottes et le céleri.
* Ajouter l’eau, de l’origan, et laisser mijoter pendant une heure environ à feu doux.
* Ajouter le reste de petits pois pour les réchauffer. Placer une tranche de pain dans chaque assiette.
* Pocher les oeufs.
* Verser du bouillon sur le pain et couvrir de légumes. Ajouter l'oeuf. Saler, poivrer, et parsemer de parmesan râpé. Déguster sans attendre.

