# Chop Suey de porc

## Ingrédients
* 300 g de filet de porc
* 200 g d'oignons
* 200 g de pousses de soja
* 200 g de pousses de bambou en conserve
* 6 champignons parfumés
* Quelques brins de coriandre
* 40 g de vermicelles de soja
* 7 cuillères à soupe d'huile
* 1 cuillère à soupe de vin chinois (ou xerès)
* 2 cuillères à soupe de sauce soja
* sel

## Infos
* Pour 4 personnes
* Préparation : 30 min
* Cuisson : ?? min

## Étapes
* Faire gonfler dans de l'eau chaude les champignons. Peler et hacher les oignons, couper le porc en lanières. 
* Verser 4 cuillères à soupe d'huile dans un wok. Quand l'huile est chaude, faire revenir les oignons 5 min. Augmenter le feu et ajouter la viande. Saler légèrement et faire cuire 5 min en remuant. Réserver.
* Nettoyer et rincer le soja, égoutter et rincer le bambou, rincer et ciseler la coriandre.
* Faire cuire les vermicelles comme indiqué sur le paquet. Rincer à l'eau froide.
* Éponger les champignons et les couper en lamelles en élimint les pieds. Verser l'huile restante dans le wok, faire chauffer et mettre les vermicelles, le soja, le bambou et les champignons. Saler légèrement, cuire 4 à 5 min en remuant sans arrêt.
* Ajouter la viande pour la faire réchauffer, puis le vin chinois et la sauce soja. Bien mélanger. Parsemer de coriandre et servir.

