# Clafoutis léger aux courgettes et fromage de chèvre

## Ingrédients
* 150 ml de lait
* 40 g de farine
* 2 gros oeufs
* 150 g de fromage de chèvre frais
* 2 petites courgettes
* huile d'olive 
* basilic et thym
* sel \& poivre 

## Infos
* Pour 4 personnes
* Préparation : 25 min
* Cuisson : 35 min

## Étapes
* Préchauffer le four à 200° C (thermostat 6-7).
* Laver les courgettes et les couper en fines rondelles sans les éplucher.
* Les faire revenir dans une poêle anti-adhésive avec un peu d'huile d'olive jusqu'à ce qu'elles aient bien rendu leur eau.
* Battre les œufs en omelette dans un saladier. Ajouter le chèvre frais, puis petit à petit la farine.
* Termin en incorporant le lait et les herbes. Saler et poivrer. Une fois la pâte homogène, y ajouter les rondelles de courgettes.
* Verser le tout dans un moule à manqué en silicone de 20 cm de diamètre.
* Faire cuire 35 à 40 min. 

## Conseils
Quantité d'oeufs peut être à revoir.
Essayer avec du chèvre plus fort (bûche ou crottins coupés en morceaux).

