# Crème renversée

## Ingrédients
* 1/2 litre de lait
* 3 oeufs
* 100 g de sucre
* une gousse de vanille
* 1 pincée de sel

## Infos
* Pour 6 personnes
* Préparation : 15 min	


## Étapes
% Ici les étapes à réaliser
% Une étape par ligne, chaque ligne commence par un *
% Pour exemple les étapes pour faire un millas ;)
* Faire bouillir le lait avec le sucre, le sel et la gousse de vanille.
* Hors du feu ajouter le lait peu à peu aux oeufs battus en fouettant sans arrêt.
* Verser dans un moule à soufflé caramélisé.
* Verser 2 cm d'eau dans la cocotte mine. Y déposer le moule à soufflé et le couvrir d'une assiette.
* Fermer la cocotte et placer là sur un feu vif. Dès le chuchotement, réduire le feu et laisser cuire 7 min. Aussitôt la cuisson termin, ôter la soupape. Quand la vapeur s'est échappée, ouvrir la cocotte mine.

## Conseils
Servir très froid.

