# Croissants à la vanille (Vanillekipferl)

## Ingrédients
* 250 g de farine
* 180 g de beurre
* 100 g de poudre d'amandes
* 65 g de sucre
* 1 cuillère à café d'extrait de vanille
* 1 pincée de sel
* sucre vanillé (2 à 3 sachets) et sucre glace pour la finition

## Infos
* Pour 40 à 50 pièces
* Préparation : 30 min + 1h de repos
* Cuisson : 20 à 30 min	

## Étapes
* Pétrir à la main la farine, le beurre coupé en dés, le sucre, les amandes, la vanille et le sel de manière à obtenir une pâte homogène. Ajouter un petit peu d'eau si la pâte est trop friable.
* Rouler en boule et mettre au réfrigérateur pendant 1 heure au moins.
* Préchauffer le four à 170°C.
* Prélever de petits morceaux de pâte, les rouler en boudin en faisant les extrémités plus fines et les façonner en forme de petits croissants. Les déposer sur une plaque en les espaçant un peu.
* Faire cuire 10 à 12 min jusqu'à ce qu'ils soient très légèrement dorés. Les déposer sur une grille à la sortie du four. Attention ils cassent facilement !
* Mélanger dans une assiette creuse du sucre glace et du sucre vanillé (environ 2-3 cuillères à soupe pour un sachet). Passer les croissants encore tièdes dans ce mélange, seulement sur le dessus ou entièrement selon qu'on les aime plus ou moins sucrés.
* Finir de laisser refroidir et ranger dans une boîte en métal.

