# Falafels

## Ingrédients
* 500g de pois chiches secs ou fèves sèches
* 6 gousses d'ail
* 1/2 bouquet de persil plat
* 1/2 bouquet de coriandre (en tout pour les 2: 60g)
* 1/2 oignon
* 1 cuillère à café de bicarbonate de soude
* 1 cuillère à soupe de sésame doré
* 2 cuillères à café de coriandre en poudre
* 2 cuillères à café de cumin en poudre
* 1/2 cuillère à café de piment en poudre
* sel, poivre
* huile pour friture

## Infos
* Pour 50 falafels*
* Préparation : 45 min + 24h*
* Cuisson : 20 min*

## Étapes
* La veille, mettre les pois chiches à tremper pendant 12 à 24h.
* Égoutter et sécher soigneusement les pois chiches.
* Les verser dans le bol d'un mixeur. Ajouter les herbes lavées et bien séchées et l'oignon coupé en morceaux.
* Mixer par à coups pour obtenir une pâte qui colle un peu, mais pas une purée. Elle doit s'amalgamer si on la tasse.
* Mettre la pâte dans un bol puis ajouter les épices : coriandre, cumin, piment, sel, bicarbonate de soude, et le sésame. Bien mélanger.
* Former des boulettes applaties d'environ 5 cm de diamètre.
* Faire cuire dans l'huile bien chaude jusqu'à obtenir une couleur bien dorée à brune.

## Conseils
Attention à bien sécher tous les ingrédients et ne surtout pas rajouter d'eau, sinon les falafels risquent de se déliter à la cuisson.
On peut les congeler une fois cuits et les faire réchauffer au four ensuite.
