# Fondant au chocolat (façon Claire T.)
\choco{Fondant au chocolat (façon Claire T.)}

## Ingrédients
* 200 g de chocolat
* 150 g de beurre
* 5 oeufs
* 1 cuillère à soupe de farine bombée
* 180 g de sucre

## Infos
* Pour 6 personnes
* Préparation : 15 min
* Cuisson : 20 min

## Étapes
* Préchauffer le four à 190° C.
* Faire fondre le chocolat et le beurre au bain marie. Ajouter au sucre et laisser refroidir un peu. 
* Ajouter les oeufs un à un en remuant bien à chaque fois. Verser la farine, lisser le mélange.
* Verser dans un moule à manqué beurré et faire cuire 20 min au four.

## Conseils
Ne pas attendre pour mélanger les oeufs au risque de les voire cuire dans la préparation.
À la fin de la cuisson le gâteau doit avoir un aspec un peu tremblottant au centre.
