# Gâteau meringué

## Ingrédients
* 300 g de sucre semoule
* 240 g de farine
* 200 g de chocolat à croquer
* 250 ml de lait
* 3 oeufs
* 50 g de beurre mou
* 1 cuillère à soupe de levure chimique
* 1 cuillère à café de vanille en poudre

## Infos
* Pour 8 personnes
* Préparation : 30 min
* Cuisson : 50-60 min

## Étapes
* Préchauffer le four à thermostat 5 (200°C) et beurrer le moule (rectangulaire 33x22 cm).
Casser les oeufs en séparant les blancs des jaunes; mettez les blancs dans un saladier et les jaunes dans une tasse.
Tamiser la farine avec la levure.
* Casser le chocolat en petits morceaux, faites fondre ceux-ci dans une grande jatte posée au dessus d'une casserole remplie d'eau frémissante.
* Passer une terrine à l'eau chaude, l'essuyer, y mettre le beurre et le travailler avec une cuillère pour le rendre crémeux.
Y verser ensuite 250 g de sucre en pluie en continuant de tourner.
Ajouter les jaunes d'oeufs un à un, en mélangeant entre chaque addition.
Incorporer alors le chocolat et la vanille.
* Verser un tiers du lait, mélanger, ajouter un tiers de la farine, mélanger et continuer ainsi jusqu'à épuisement des ingrédients.
* Ajouter 2 pincées de sel aux blancs d'oeufs et les battre en neige ; lorsqu'ils commencent à prendre, verser progressivement le sucre restant tout en continuant à battre jusqu'à obtenir la consistance d'une meringue.
Incorporer ces blancs battus à la pâte en soulevant la masse de bas en haut en tournant à l'aide d'une spatule.
* Remplir le moule de pâte et faire cuire 1~h au four. À la fin de la cuisson, le gâteau doit être recouvert d'une croûte min et satinée. Laisser tiédir pendant 5 min, puis démouler le gâteau et laisser le refroidir complètement avant de le servir.

