# Hamburgers

## Ingrédients
* 4 grands pains à hamburgers
* 4 steaks hachés (500 g de viande hachée)
* 1 oeuf
* 1 cuillère à soupe de chapelure
* 1 oignon frais
* 2 cuillères à soupe de persil
* 1 cuillère à soupe de parmesan
* Sel, poivre
* 4 feuilles de salade
* 1 ou 2 tomates
* 1 oignon rouge
* 8 tranches de cheddar
* Sauce :

* 1 yaourt nature
* 2 cuillères à soupe de ketchup
* 1 à 2 cuillères à soupe de moutarde


## Infos
* Pour 4 personnes
* Préparation : 1h + 30 min
* Cuisson : 10 min

## Étapes
* Mettre les steaks dans un saladier, les écraser rapidement à la fourchette. Ajouter la chapelure, l'oeuf, l'oignon et le persil hachés finement, le parmesan, sel et poivre, et mélanger. 
* Façonner 4 boules un peu aplaties, les rouler dans un peu de farine et les déposer dans une assiette. Filmer et laisser reposer au frais 1h.
* Laver la salade et les tomates, éplucher l'oignon, préparer la sauce. Aplatir les steaks à un diamètre à peine inférieur à celui des pains et les faire cuire à feu vif.
* Préchauffer le four à 230° C. 
* Trancher les tomates, couper la salade en larges lanières, couper l'oignon en rondelles. 
* Toaster légèrement la moitié inférieure des pains et les déposer sur une plaque de cuisson. Mettre une cuillère de sauce, un peu de salade, 2 rondelles de tomates et une d'oignon et une tranche de cheddar sur chaque moitié de pain. 
* Déposer un steaks sur la moitié inférieure, et recouvrir avec l'autre moitié. Presser un peu les hamburgers, les piquer avec une brochette et enfourner quelques minutes le temps que le fromage fonde.

## Conseils
Possibilité de rajouter un peu de coriandre ciselée dans la viande, ou encore 1/4 de cuillère à café de coriandre moulue et 1/4 de cuillère à café de cumin.

