# La fontaine de légumes

## Ingrédients
* 1 barquette de tomates cerises
* 3 oignons nouveaux
* 400 g de pointes d'asperges vertes surgelées
* 2 gousses d'ail 
* 200 g de comté 
* 3 tranches de pain de mie 
* 3 cuillère à soupe de câpres 
* 4 oeufs + 1 jaune 
* 10 cl d'huile 
* 1 cuillère à soupe de moutarde 
* 30 g de beurre 
* sel, poivre

## Infos
* 6 personnes
* Préparation : 30 min
* Cuisson : 10 min

## Étapes
* Cuire les asperges à l'eau bouillante salée. Rafraîchir, égoutter et couper en tronçons. Plonger les oeufs dans une casserole d'eau bouillante et les cuire dur (10 min). Écaler les oeufs tièdes et les couper en tranches.
* Couper le pain de mie en dés et les dorer à la poêle dans le beurre chaud. Nettoyer les oignons et les éminr. Rincer les tomates et les couper en deux. Détailler le comté en cubes.
* Peler et hacher finement l'ail.
Dans un bol, préparer la mayonnaise avec le jaune d'oeuf, la moutarde, le sel et le poivre. Émulsionner avec l'huile en filet.
Ajouter l'ail haché et mélanger.
* Dans un saladier profond, transparent, disposer la moitié des tomates, les oeufs en tranches, les câpres, les oignons, les dés de comté, le reste de tomates les tronçons d'asperges et termin par les croûtons.
Servir avec la mayonnaise à part.

## Conseils
Le bon vin : sylvaner à 8--10°C

	
