# Lapin aux pruneaux

## Ingrédients
* 1 beau lapin\index{lapin} coupé en 8 morceaux
* 50 cl litre de vin rouge
* 1 oignon piqué de 2 clous de girofle
* 1 bouquet garni
* 16 pruneaux dénoyautés 
* 1 cuillerée à soupe d’huile
* 1 gousse d’ail
* 1 cuillerée à soupe de gelée de groseille
* sel, poivre
* 1 cuillerée à soupe de crème
* 1 cuillerée à soupe rase de Maizena
* 80 g de margarine
* 1 petite boîte de champignons de Paris

## Infos
* Pour 6 personnes*
* Préparation : 30 min*
* Cuisson : 50 min*

## Étapes
* La veille, faites mariner le lapin au frais avec la gousse d’ail, le vin rouge, l’huile, l’oignon et le bouquet garni.
* Faites chauffer la margarine dans la cocotte-minute SEB : mettez-y à dorer les morceaux de lapin bien égouttés, versez par-dessus la marinade et la Ma\"\i zena mélangée dans très peu d’eau froide, tourner. 
* Puis ajouter les champignons, salez, poivrez et faites cuire 20 minutes à feu doux à partir du moment où la soupape chuchote.
* Ajoutez alors les pruneaux, faites cuire 5 minutes sous pression.
* Mélangez la crème avec la gelée de groseille. Ouvrez la cocotte-minute, mettez les morceaux de lapin dans le plat de service, versez dans la sauce le mélange crème-gelée et nappez le lapin.

## Conseils
Une purée maison sera la bienvenue comme garniture.
