# Muffins aux pépites de chocolat (façon Claire T.)
\choco{Muffins aux pépites de chocolat (façon Claire T.)}

## Ingrédients
* 300 g de farine
* 1 sachet de levure
* 100 g de sucre
* 1 pincée de sel
* 150 g de chocolat à pâtisserie
* 25 cl de lait
* 2 oeufs
* 75 g de beurre fondu
* 1 cuillère à soupe de sirop d'érable

## Infos
* Pour 4 personnes
* Préparation : 40 min
* Cuisson : 20 min

## Étapes
* Préchauffer le four à 180° C (th. 6).
* Couper chaque carré de chocolat en 4 en se servant d'un grand couteau.
* Dans un grand bol, mélanger la farine, la levure, le sucre, la pincée de sel et le chocolat.
* Dans un pichet, casser et battre légèrement les oeufs. Ajouter le lait, le sirop d'érable et le beurre fondu.
* Verser ce liquide sur le mélange sec et mélanger juste assez pour que la farine ne soit plus visible : la pâte doit être grumeleuse.
* Verser dans les moules à muffins à l'aide d'une grande cuillère et enfourner pour 20 min.

