# Oeufs à la neige

## Ingrédients
* un demi litre de lait
* 75 g de sucre
* 4 oeufs

## Infos
* Pour XX personnes*
* Préparation : XX min
* Cuisson : XX min

## Étapes
* Faire chauffer le lait.
* Pendant ce temps battre les blancs en meringue (25 g de sucre).
* Faire pocher 1 à 2 min de chaque côté. On peut tremper une cuillère dans de l'eau bouillante pour prélever des blancs et lisser avec une autre cuillère ou spatule mouillée.
* Égoutter.
* Disposer sur un plat creux.
* Faire la crème anglaise.
* Verser cette crème dans le plat ou sont disposés les blancs. Ceux-ci surnagent.
* On peut verser sur les blancs des amandes grillées ou du caramel brun roux.

## Conseils
Variante : ÎLE FLOTTANTE

* Faire un sirop de caramel dans un moule à charlotte (50g de sucre).
* Faire cuire la meringue dans le moule enduit du sirop.
* Cuire à four modéré au bain marie (20 à 30 min
* Démouler l’île sur un plat à crème.
* Verser s’y la crème anglaise.


