# Pâte à crêpes (façon Claire T.)

## Ingrédients
* 250 g de farine
* 1/2 l de lait
* 3 oeufs
* 1 cuillère d'huile
* 1 pincée de sel
* 1 ou 2 cuillères d'eau

## Infos
* Pour 2 --- 4 personnes
* Préparation : 15 min

## Étapes
* Mettre la farine dans une terrine. Faire un puits, et y casser les oeufs entiers.
* Ajouter l'huile, le sel et un peu de lait ; travailler énergiquement la pâte avec une cuillère (en bois, de préférence), pour la rendre légère.
* Mouiller progressivement avec le lait, jusqu'à ce que la pâte devienne homogène. On peut, à ce moment là, ajouter de l'extrait de fleur d'oranger, un peu de jus de citron, de la vanille, etc...
* Ajouter ensuite 1 à 2 cuillères d'eau. Puis, passer dans une passoire 1 à 2 fois la pâte pour enlever les grumeaux.
* Laisser reposer la pâte pendant 1 h, recouverte d'une serviette ou d'un chiffon propre.

