# Pêches Ascona

## Ingrédients
* 4 jaunes d’oeufs
* 2 grosses cuillerées à soupe de farine
* 50g de sucre semoule 
* 1 sachet de sucre vanillé
* 50 cl de lait
* 4 blancs d’œufs
* 1 boîte de pêches au sirop
* amandes effilées

## Infos
* Pour 6 personnes
* Préparation : 15 min*
* Cuisson : 5 min

## Étapes
* Travailler les jaunes d’oeufs dans une casserole avec la farine, le sucre et le sucre vanillé.
* Mouiller peu à peu de lait bouillant et faites épaissir sur feu doux.
* Laisser tiédir, puis incorporez les blancs battus en neige très ferme.
* Verser dans un compotier et laisser refroidir complètement.
* Garnissez le dessus de demi pêches.
* Faites fondre la gelée de framboise sur le feu très doux avec le sirop de la boîte de pêches.
* Laissez tiédir avant d’en napper les pêches.
* Mettez au frais.
* Faites griller une poignée d’amandes effilées.
* Parsemez-en le dessert au moment de servir.

