# Poêlée de petit épeautre aux échalotes et pesto de roquette

## Ingrédients
* Pour le pesto :
* 60 g de roquette
* 40 g de pignons (ou noisettes, noix, amandes...)
* 20 g de parmesan
* 3 cuillères à soupe d'huile d'olive
* 1 cuillère à soupe de jus de citron
* Pour le petit épeautre :
* 200 g de petit épeautre
* 8 à 12 échalotes (selon la taille)
* 3 belles poignées de roquette (facultatif)
* huile d'olive

## Infos
* Pour 4 personnes*	
* Préparation : 20 min
* Cuisson : 75 min

## Étapes
* Mesurer le volume de petit épeautre. Si possible, le faire tremper pendant environ douze heures. Égoutter et rincer. 
* Verser le petit épeautre dans une grande casserole avec deux fois son volume d'eau froide. Porter à frémissements. Ajouter des aromates (romarin, laurier, bouillon cube...). Couvrir et laisser cuire à feu doux 45 minsi trempage) à 1 heure. Couper le feu et laisser gonfler 5 à 10 min. Égoutter.
* Pendant ce temps, préparer le pesto en mixant ensemble tous les ingrédients. Réserver.
* Peler les échalotes. Les couper en deux ou en quatre (si elles sont grosses) dans la longueur.
* Faire chauffer 2 cuillères à soupe d’huile dans une sauteuse et faire suer les échalotes sans trop les défaire. Ajouter le petit-épeautre et le pesto. Mélanger pendant 1 minAjouter la roquette restante, mélanger et servir.

