# Poularde au vin jaune et aux morilles

## Ingrédients
* 1 poularde de 2 kg coupée en morceaux
* 50 g de morielles séchées
* 25 cl de vin jaune
* 25 g de beurre
* 50 cl de crème liquide
* 1 cuillère à soupe de farine
* Sel, poivre

## Infos
* Pour 6 personnes
* Préparation : 60 min*
* Cuisson : 50 min

## Étapes
* Laisser tremper les morilles 30 à 60 minutes dans une jatte d'eau tiède pour les réhydrater.
* Pendant ce temps, préchauffer le four à 180° C. Saler, poivrer et fariner les morceaux de poularde. Les faire dorer dans une cocotte allant au four avec le beurre. 
* Couvrir, cuire 25 min. au four.
* Retirer la poularde de la cocotte, jeter la graisse. Verser le vin jaune, le faire bouillir et réduire 3 minutes. Ajouter la crème.
* Les morilles égouttées, replacer la poularde et cuire 20 minutes à feu doux sans couvrir. 
* Rectifier l'assaisonnement en fin de cuisson, servir chaud. 

## Conseils
Peut nécessiter un temps de cuisson plus long. Pour corser la sauce, mélanger l'eau de trempage des morilles filtrée avec la crème et verser dans le vin réduit.

