# Poulet à l'ananas

## Ingrédients
* 4 ou 5 blancs de poulet
* 1 boîte d'ananas en morceaux
* sauce soja
* 1 cube de bouillon de volaille
* un peu de maïzena
* sucre en poudre
* huile
* épices (ail, gingembre, 5 épices) 

## Infos
* Pour 4 personnes
* Préparation : 30 min
* Cuisson : ?? min

## Étapes
* Coupez les blancs de poulet en fines lamelles. 
* Ajouter 3 cuillères à soupe de sauce soja, le jus de l'ananas, 1 cuillère de maïzena, des épices, laisser mariner.
* Faire fondre le bouillon cube dans un peu d'eau.
* Dans une poêle anti-adhésive, verser quelques cuillères à soupe d'huile et faire chauffer. Quand celle ci est bien chaude, y faire revenir les ananas. 
* Ajouter le bouillon afin que celui ci recouvre entièrement les ananas. Réserver.
* Faire dorer le poulet (sans la marinade) dans la poêle, ajouter l'ananas et la marinade, bien mélanger. Sucrer la sauce en goûtant au fur et à mesure.
* Laissez mijoter le tout jusqu'à complète cuisson. Rectifier l'assaisonnement si nécessaire.

