# Poulet à la moutarde, à l'estragon et aux champignons

## Ingrédients
* 2 blancs de poulet sans la peau
* 200 g de champignons de Paris émins
* 1 cube de bouillon de volaille
* 1 verre de vin blanc
* 2 cuillères à café de moutarde
* 2 cuillères à café de crème fraîche allégée
* 2 cuillères à café d'estragon
* 2 cuillères à café d'huile d'olive
* 2 échalotes émine
* sel, poivre

## Infos
* Pour 2 personnes
* Préparation : 40 min
* Cuisson : 20 min

## Étapes
* Faire revenir les échalotes dans l'huile d'olive 3 minans faire roussir. 
* Ajouter les champignons et laisser cuire 2 min
* Ajouter le bouillon de volaille dissout dans 1/2 verre d'eau. Cuire 10 min
* Ajouter le vin blanc, laisser réduire.
* Faire revenir les blancs de poulet dans une poêle anti-adhésive jusqu'à ce qu'ils soient dorés. Les ajouter aux champignons et cuire 10 min
* A la fin, enlever le poulet, ajouter la moutarde, la crème fraîche et l'estragon. Éminr les blancs de poulet en tranches et servir avec les champignons.

