# Poulet au curry et lait de coco

## Ingrédients
* 4 blancs de poulet \index{poulet}
* 1 oignon \index{oignon}
* 4 gousses d'ail
* une boîte de lait de coco\index{lait de coco}
* curry en poudre
* 1 c. à soupe de gingembre haché (facultatif)
* le jus d'1 citron vert
* huile
* sel, poivre

## Infos
* Pour 4 personnes
* Préparation : 45 min
* Cuisson : ?? min

## Étapes
* Préparer les ingrédients : couper les blancs de poulet en lanières, émincer l'oignon, éplucher les gousses d'ail (les hacher si on ne dispose pas d'un presse ail).
* Faire chauffer un peu d'huile dans le wok. Faire revenir la viande en plusieurs fois ; elle doit être saisie et presque cuite. Réserver. 
* Remettre un peu d'huile et faire revenir l'oignon. Lorsqu'il est est tendre, ajouter le poulet et les gousses d'ail hachées. Bien mélanger, saler, poivrer.
* Ajouter environ quatre cuillères à café de curry (en mettre selon son goût), le gingembre et mélanger, puis verser les 3/4 du jus de citron vert environ (ne pas tout mettre afin de pouvoir rectifier l'assaisonnement si nécessaire). Lorsque la viande est cuite, ajouter le lait de coco (ne pas tout mettre non 
plus).
* Goûter et rectifier si besoin en ajoutant du jus de citron, du lait de coco ou du curry. Laisser mijoter un peu et servir bien chaud avec du riz cuit à la vapeur.

