# Rosbeef

## Ingrédients
* 1 rosbeef
* Quelques gousses d'ail
* 1 oignon
* Huile d'olive
* Sel, poivre 

## Infos
* Pour 4 personnes
* Préparation : 15 min
* Cuisson : 20 min

## Étapes
* Sortir le rosbeef quelques heures à l'avance pour qu'il soit à température ambiante.
* Préchauffer le four à 240° C.
* Piquer le rosbeef avec de l'ail. Le badigeonner d'huile d'olive et poivrer. Couper un oignon en lanières, les disposer au fond d'un plat et mettre le rosbeef par dessus.
* Laisser cuire 15 à 20 minutes par livre de viande. Découper la viande, saler. 
* Déglacer le fond du plat et ajouter le jus de découpe pour faire une sauce. Servir.

