# Rôti de porc aux oignons miel

## Ingrédients
* 800 g de rôti de porc dans l'échine
* 1 kg d'oignons de différente taille
* 1 verre de vin blanc sec
* huile
* sel, poivre

## Infos
* Pour 4 à 6 personnes
* Préparation :30 min*
* Cuisson : 30 min

## Étapes
* Éplucher les oignons, couper les plus gros en quatre ou en huit, en émincer quelques uns et couper les petits en deux ou les laisser entiers.
* Mettre l'huile à chauffer dans une cocotte-minute. Faire dorer le rôti sur chaque face. Réserver.
* Faire revenir les oignons jusqu'à qu'ils blondissent. Saler, poivrer légèrement.
* Disposer le rôti sur les oignons, verser le vin blanc. Fermer la cocotte et laisser cuire 20 minutes à partir du sifflement de la soupape.
* Servir avec un peu de riz éventuellement, ou seulement avec les oignons.

