# Rôti de porc au miel

## Ingrédients
* 1 rôti de porc\index{porc} d’environ 1 kg
* 2 cuillère à soupe de miel\index{miel} liquide
*	30 g de beurre
*	15 cl de Noilly Prat
* 1 brin de thym
* Noix de muscade
* Sel, poivre

## Infos
* Pour 6 personnes
* Préparation : 15 min
* Cuisson : 50 min

## Étapes
* Préchauffez le four sur th.6 (180° C). Enduisez le rôti avec le beurre ramolli, salez-le, poivrez-le, puis parsemez-le de thym effeuillé et d’un peu de muscade fraîchement  râpée.
* Déposez le rôti dans un plat, enfournez et cuisez pendant 35 minnviron en l’arrosant régulièrement de son jus. A mi-cuisson, ajoutez le Noilly Prat.
* Ouvrez le four, nappez le rôti avec le miel et continuez de cuire 15 minn l’arrosant deux fois avec son jus. Présentez-le déficelé et coupé en tranches.

## Conseils
Faites cuire votre rôti dans un plat compatible avec une cuisson au four juste assez grand pour le contenir ; vous éviterez ainsi au jus de brûler.

Le bon vin : un *gewurztramin*.
