# Salade de pâtes à l'italienne

## Ingrédients
* 300 g de pâtes 
* 1 melon 
* 4 belles tomates 
* 150 g de mozzarella ou de feta 
* 4 tranches de jambon de parme 
* 12 feuilles de basilic 
* 8 olives noires dénoyautées 
* Le jus d'1 citron 
* 6 cuillères à soupe d'huile d'olive
* Sel, poivre

## Infos
* 4 personnes 
* Préparation : 20 min

## Étapes
* Couper le melon en deux et détailler la chair en billes à l'aide d'une cuillère parisienne. Couper les tomates en morceaux, la mozzarella en dés et le jambon en lanières. Détailler les olives en petits morceaux.
* Dans un saladier, mélanger le jus d'un citron, l'huile d'olive et 6 feuilles de basilic ciselées. Saler et poivrer.
* Ajouter les pâtes dans le saladier. Mélanger. Ajouter les billes de melon, les tomates, la mozzarella, le jambon et les olives. Parsemer du reste de basilic.

## Conseils
Servir frais, le melon n'est pas indispensable.


