# Salade croquante de fenouil, pomme et pécorino

## Ingrédients
* 2 gros bulbes de fenouil
* 2 belles pommes
* 130 g de pécorino 
* 3 cuillères à soupe d'hule d'olive
* 60 g de pignons
* sel

## Infos
* 4/6 personnes
* Préparation : 20 min
* Cuisson : 3 min

## Étapes
* Faire dorer les pignons quelques min dans le four, à 180°C, puis les laisser refroidir.
* Laver les fenouils. Couper les tiges vertes ainsi que la base. Éminr finement les 2 bulbes de façon à obtenir des petits morceaux. Lavez les pommes et les détailler de la même manière.
* Retirer la croûte du pécorino et le couper en bâtonnets. Réunir les morceaux de fenouil, pomme et fromage dans un saladier.
* Mélanger, dans un ramequin, 3 cuillères à soupe d'huile d'olive avec 2 cuillères à soupe de jus de citron. Saler un peu. Verser la sauce sur la salade et remuez bien.
* Parsemer les pignons dorés sur le dessus et déguster.

## Conseils
Cette salade fraîche et croquante peut se préparer à l'avance avec sa vinaigrette (le jus de citron évitera que le fenouil et la pomme ne noircissent). Dans ce cas, conservez-là au frais dans une boite hermétique et n'ajoutez que le fromage et les pignons qu'au dernier moment.

Choisissez plutôt des pommes rouges et ne les pelez pas. Leur peau apportera de la couleur à la salade. Si vous aimez les saveurs plus acidulées, vous pouvez aussi utiliser des pommes vertes.

