# Salade multivitaminée

## Ingrédients
* 1 fenouil
* 1 pamplemousse rose
* 1 avocat
* 3 sucrines (coeur de laitue
* 1/2 botte de radis
* 1 grosse poignée de roquette
* 1 petit citron
* 4 cuillères à soupe d'huile d'olive
* sel, poivre

## Infos
* 4 personnes
* Préparation : 15 min

## Étapes
*  Faites une vinaigrette avec le jus de citron, l'huile d'olive, le sel et le poivre. Réserver
* Prélever les quartiers de pamplemousse.
* Laver tous les légumes. Émincer le fenouil et les radis.
* Dans un saladier, disposer la roquette, les feuilles de sucrine, le fenouil, les radis, et les quartiers de pamplemousse.
* Au dernier moment, ajouter l'avocat coupé en quartiers et assaissonner avec la vinaigrette.
* Pour un repas complet, ajouter une escalope de poulet grillé émincée ou 300 g de crevettes roses décortiquées.


