# Salade Romaine sauce roquefort

## Ingrédients
* 1 grosse laitue romaine 
* 120 g de roquefort ou St Agurs 
* 150 g de lardons nature 
* 2 grandes tranches de pain de mie sans croûte 
* 10 cl de crème liquide 
* 1 cuillère à soupe de vinaigre de xéres 
* 2 cuillères à soupe d'huile d'olive 
* 1 gousse d'ail, poivre 

## Infos
* 6 personnes	
* Préparation : 20 min 
* Cuisson : 5 min

## Étapes
* Rincer puis essorer les feuilles de romaine. Écraser finement la moitié du roquefort à la fourchette et mélangez-y la crème et le vinaigre. Poivrer cette sauce.
* Couper le reste du roquefort en morceaux. Taillez les tranches de pain de mie en dés. Dans une poêle avec la gousse d'ail écrasée et l'huile, laisser dorer les dés de pain de mie 1 à 2 minutes en les tournant. Réserver. Les remplacer par les lardons. les faire revenir 4 à 5 minutes à feu doux jusqu'à ce qu'ils colorent légèrement.
* Répartisser les feuilles de romaine dans des coupelles, les arroser de sauce. Garnir avec les petits morceaux de roquefort, les croûtons et les lardons encore chauds. Servir immédiatement.

