# Salade de blé aux légumes poêlés

## Ingrédients
* 350 g de blé précuit type Ebly
*1 aubergine
*1 courgette
*1 poivron rouge et 1 poivron jaune
*1 oignon
*1 gousse d'ail
*2 brins de thym, 1 brin de basilic
*8 c. à soupe d'huile d'olive
*Sel, poivre

## Infos
* Pour 6 personnes
* Préparation : 25 min*

## Étapes
* Faire cuire le blé environ 10 minutes.
* Emincer l'aubergine, les poivrons et la courgette. 
* Faire revenir poivrons et courgette 5 minutes avec 3 cuillères à soupe d'huile. Les retirer.
* Faire sauter 7 minutes l'aubergine, l'oignon et l'ail haché dans 3 cuillères à soupe d'huile. 
* Remettre les autres légumes, ajouter le thym, saler et poivrer. Couvrir et laisser cuire 5 minutes.
* Mélanger le blé avec le reste d'huile et les légumes. Parsemer de basilic ciselé et servir tiède ou frais.

## Conseils
Très bon mais manque une petite note acide. Peut être un peu de jus de citron ?
Pour un plat complet ou en accompagnement, mettre un peu moins de blé en proportions.

