# Scones

## Ingrédients
* 250 g de farine
* 40 g de sucre
* 50 g de beurre
* 1 jaune d'oeuf
* 150 ml de lait
* 50 g de raisins secs
* 1 pincée de sel
* 1 sachet de levure chimique

## Infos
* Pour 4 personnes
* Préparation : 15 min
* Cuisson : 15 min

## Étapes
* Faire préchauffer le four à 220° C.
* Dans un bol, mélanger la farine, le sucre, le sachet de levure et la pincée de sel. Rajouter au mélange le beurre très mou coupé en petites lamelles.
* Dans un autre bol, mélanger ensemble le lait avec le jaune d'oeuf.
* Rajouter progressivement ce mélange à la farine, rajouter un peu de farine si la pâte colle trop.
* Rajouter les raisins. Etaler la pâte sur 2cm d'épaisseur, découper des cercles à l'emporte pièce ou avec un verre, les déposer sur une plaque de cuisson anti-adhésive. Badigeonner de lait avec un pinceau.  
* Mettre au four pendant 15 min.

