# Soupe de potiron

## Ingrédients
* 1,5 kg de potiron
* 2 grosses pommes de terre (bintje)
* 1 blanc de poireau
* 1 oignon
* 1,2 de bouillon de volaille (2 tablettes de concentré)
* 25 g de beurre
* 200 g de crème
* 1 pincée de noix de muscade râpée
* 1 morceau de sucre
* 1 bouquet garni
* 10 brins de ciboulette
* sel

## Infos
* Pour 6 personnes
* Préparation : 20 min
* Cuisson : 40 min

## Étapes
* Éplucher et épépiner le quartier de potiron. Couper la chair en morceaux. Fendre le blanc de poireau.Le rincer et l'émincer finement. Éplucher les pommes de terre et les couper en gros dés. Peler et hacher l’oignon.  
* Chauffer le beurre dans un faitout. Faites-y revenir l’oignon et le poireau 5 minutes à feu très doux sans laisser colorer. Mouiller avec le bouillon. Ajouter le potiron, les pommes de terre, le bouquet garni et le sucre. Saler légèrement. Laisser cuire 30 minutes.
* Retirer  alors le bouquet garni. Passez la soupe au robot-mixer ou au moulin à légumes (grille fine).
* Reverser la soupe dans le faitout propre. Rectifier l’assaisonnement , parfumer de noix de muscade râpée et porter à nouveau à ébullition.
* Au moment de servir ajouter la crème et la ciboulette ciselée.

