# Soupe de navets, lard croustillant et croûtons

## Ingrédients
* 800 g de navets (nouveaux)
* 260 g de pommes de terre
* 1 oignon
* 1/2 l de bouillon de volaille
* 10 à 15 cl de lait
* 10 cl de crème fraîche épaisse
* sel, poivre
* 4 fines tranches de pancetta
* 2 tranches de pain de campagne (rassis)
* 1 noisette de beurre

## Infos
* Pour 4 personnes
* Préparation : 25 min
* Cuisson : 35 min

## Étapes
* Peler les navets et les pommes de terre, les couper en morceaux. 
* Éminr l'oignon finement. 
* Faire revenir l'oignon dans un peu de beurre, à feu doux, sans le faire colorer.
* Ajouter les pommes de terre et les navets, puis mouiller avec le bouillon de volaille. Faire cuire à feu doux et à couvert pendant 30 à 35 min jusqu'à ce que les légumes soient tendres.
* Mixer le tout, ajouter le lait (la quantité peut varier en fonction de la consistance désirée), la crème fraîche, rectifier en sel et poivre, réserver au chaud.
* Découper le pain de campagne en petits dés et la pancetta en morceaux. Faire chauffer une poêle, y déposer le pain (sans huile), laisser dessécher 3 minà feu vif, en remuant constamment. 
* Ajouter alors la pancetta, la faire dorer à feu vif pour qu'elle devienne bien croustillante, tout en continuant à remuer pour que les croûtons s'imprègnent de la graisse de cuisson.
* Servir la soupe dans des petits bols ou des assiettes creuses et répartir les croûtons et la pancetta sur le dessus.

