# Soupe au lard et aux poids cassés

## Ingrédients
* 175 g de pois cassés
* 1 branche de thym
* 100 g de lard fumé
* 1 l d'eau
* 1 verre de lait
* 20 g de margarine
* sel, poivre

## Infos
* Pour XX personnes*
* Préparation : XX min*
* Cuisson : 45 min

## Étapes
* Faire fondre la margarine dans la cocotte-minute. Ajouter les lardon
* Dès que ceux-ci sont devenus transparents, ajouter les pois cassés, l'eau, une bonne pincée de poivre, un peu de sel (attention les lardons sont déjà salés) et le thym.
* Couvrir et laisser cuire doucement 25 minutes à partir du moment ou la soupape chuchote.
* Laisser échapper la pression, batter le potage avec un fouet tout en ajoutant le lait petit à petit. Il est également possible de le passer au mixer en ayant au préalable retiré les lardons.
* chauffer à nouveau 2 minutes et servir

