# Stir fry de porc aux nouilles

## Ingrédients
* 30ml d'huile
* 500g de filet de porc en fines lamelles 
* 250g de poireau en rondelles de 6 mm 
* 2 gousses d'ail écrasées 
* 2,5 cm de gigembre pelé et finement hâché 
* 200g de nouilles Chinoises 
* 250g de champignons Huitres ou Chinois 
* 200g de chou chinois 
* 40ml de sauce Soja
* 15ml de miel liquide 
* 10ml d'huile de sésame 

## Infos
* Pour 4 personnes
* Préparation : 35 min
* Cuisson : 10 min

## Étapes
* Faire chauffer l'huile dans un wok ou une grande poêle. 
* Ajouter le porc, faire cuire pendant 3 minutes en remuant sans cesse. 
* Ajouter les poireaux et cuire pendant 2 minutes. Retirer la viande et les poireaux du feu, réserver.
* Essuyer le wok avec un Sopalin. Faire chauffer le reste de l'huile. Ajouter le gingembre et l'ail et sauter 1 minute.
* Pendant ce temps faire cuire les nouilles suivant les instructions sur le paquet.
* Ajouter les champignons et le chou et continuer la cuisson pendant 3 minutes. 
* Remettre le porc et les poireaux dans la poêle. Remuer. 
* Ajouter la sauce soja ou haricots noirs, le miel et 50ml d'eau. Cuire pendant 2 minutes ou jusqu'à ce que la sauce soit très chaude.
* Égoutter les nouilles. Arroser de l'huile de sésame et bien remuer. Servir de suite avec le porc.

