# Tarte au chou romanesco et gouda au cumin

## Ingrédients
* 1 pâte brisée parfumée avec 1 cuillère à café de cumin en poudre
* 1 gros chou romanesco
* 200 g de gouda au cumin
* 2 oeufs
* 20 cl de crème
* sel, poivre

## Infos
* Pour 6 personnes	
* Préparation : 20 min
* Cuisson : 30 min

## Étapes
* Détailler le chou romanesco sans abîmer les « mini choux ». Cuire 3 mn à la cocotte minute dans le panier vapeur.
* Préchauffer le four à 180°C. Foncer le moule à tarte.
* Battre ensemble les oeufs et la crème, ajouter le gouda râpé. Saler et poivrer. Verser sur le fond de tarte. Disposer harmonieusement par-dessus le chou cuit.
* Enfourner pour 30 min.

