# Tarte aux aubergines, tomates et chèvre

## Ingrédients
* 1 belle aubergine
* 2 à 3 tomates
* 1 petite bûche de chèvre
* 1 rouleau de pâte feuilletée
* Sel, poivre, herbes de Provence
* Huile d'olive

## Infos
* Pour 6 personnes
* Préparation : 20 min
* Cuisson : 25 min

## Étapes
* Préchaufer le four à 200° C. Laver les aubergines et les couper en rondelles assez fines. Les déposer sur une plaque recouverte de papier sulfurisé et les badigeonner d'huile d'olive à l'aide d'un pinceau. 
* Enfourner pour environ 10 minutes. (surveiller).
* Pendant ce temps, foncer un moule à tarte et piquer le fond avec une fourchette. Laver les tomates et les découper en fines rondelles. 
* Couper le fromage en tranches fines.
* Lorsque les aubergines sont dorées, les retourner, badigeonner éventuellement d'un peu d'huile et les remettre au four environ 5 minutes.
* Badigeonner le fond de tarte d'un peu de moutarde. Répartir les tranches d'aubergines, puis les recouvrir avec les rondelles de tomates. 
* Saler légèrement et poivrer. 
* Parsemer de fromage de chèvre, saupoudrer d'herbes de Provence et faire cuire 25 minutes.

