# Tarte chèvre-piperade

## Ingrédients
* 1 pâte brisée
* 300 g de poivrons en petits dés (surgelés)
* 200 g de chair de tomates pelées
* 2 oeufs
* 1 belle gousse d'ail
* 1 petit oignon
* 50 g de pancetta
* 10 cl de crème
* 1/2 bûche de chèvre
* 1 cuillère à café de piment d'Espelette 
* quelques feuilles de basilic frais
* 2 cuillères à soupe d'huile d'olive

## Infos
* Pour 6 personnes
* Préparation : 45 min
* Cuisson : 35 min

## Étapes
* Préchauffer le four à 200° C. 
* Faire revenir l'oignon et l'ail dans 2 cuillères à soupe d'huile d'olive. 
* Ajouter les dés de poivron, la tomate et le piment d'Espelette, et laisser mijoter 15 minutes environ jusqu'à ce que les poivrons deviennent tendres. Réserver. 
* Dans une autre poêle, faire revenir, à sec et à feu très vif, la pancetta coupée en petis morceaux, jusqu'à ce qu'elle soit bien dorée. 
* Egoutter pour ôter l'excès de gras et réserver.
* Mélanger les légumes et la pancetta. Tapisser un moule à tarte avec la pâte brisée et la piquer. Répartir les légumes dessus.
* Battre les oeufs avec la crème dans un saladier. Saler légèrement et verser sur la tarte. Garnir de rondelles de chèvre et de feuilles de basilic.
* Baisser la température du four à 180° C et enfourner pour 30 à 40 minutes. Servir tiède ou froid.

