# Tartiflette (façon Claire T.)

## Ingrédients
* 1 kg de pommes de terre à chair ferme
* 1 reblochon fermier ou fruité
* 200g de lardons
* 1 gros oignon
* 2 cuillères à soupe de crème fraîche
* vin blanc de Savoie (Apremont)
* 1 gousse d'ail

## Infos
* Pour 6 personnes
* Préparation : 50 min
* Cuisson : 10 min

## Étapes
* Faire cuire les pommes de terre dans de l'eau (départ à froid) pendant 20 à 25 min. Egoutter et éplucher.
* Préchauffer le four à 200° C.
* Eminr finement l'oignon. Faire fondre les lardons dans une poêle, puis ajouter les oignons (avant que les lardons ne colorent). 
* Laisser revenir à feu doux.
* Pendant ce temps, couper les pommes de terre en rondelles dans un saladier. Frotter un plat à gratin avec une gousse d'ail et le beurrer généreusement. 
* Gratter le reblochon des deux côtés, ôter la pastille de caséine et le couper en deux dans l'épaisseur.
* Quand les lardons et les oignons ont bien fondu (attention à ne pas faire trop colorer), ajouter un peu de vin blanc et faire réduire. 
* Les ajouter aux pommes de terre. Ajouter la crème et mélanger.
* Verser ce mélange dans le plat à gratin, arroser de vin blanc et poser les deux moitiés de reblochon par dessus, croûte vers le haut.
* Enfourner une dizaine de min, jusqu'à ce que le fromage ait bien fondue.

