# Tarte fine mascarpone jambon poireaux chèvre

## Ingrédients
* 1 pâte brisée ou feuilletée
* 5 petits poireaux
* 3 tranches de jambon cru
* 1 bûche de chèvre
* 3 à 4 cuillères à soupe de mascarpone
* Herbes de Provence
* Paprika
* Sel, poivre

## Infos
* Pour 4 personnes
* Préparation : 40 min
* Cuisson : 20 min

## Étapes
* étaler la pâte à plat sur une plaque de cuisson.
* Retourner le rebord sur 1 cm. Piquer la pâte à la fourchette et la précuire 10 minutes à 220° C.
* Pendant ce temps laver et émincer les poireaux puis les faire revenir à feu vif dans une poêle anti adhésive, avec un filet d'huile d'olive, jusqu'à ce qu'ils soient bien dorés. Ajouter 1 à 2 verre(s) d'eau. Couvrir et cuire pendant 15 minutes à feu doux.
* Découvrir et laisser réduire jusqu'à évaporation de l'eau. Saler et poivrer.
* étaler le mascarpone sur la pâte précuite. Répartir le jambon cru coupé en fines lanières. Ajouter le mélange de poireaux. Répartir la bûche de chèvre tranchée. 
* Parsemer de paprika et d'herbes de Provence.
* Cuire 20 minutes à 190° C. Servir tiède.

## Conseils
Possibilité de remplacer le mascarpone par de la crème.

