# Tarte au saumon et poireaux

## Ingrédients
* 1 pâte brisée
* 400 g de pavé de saumon
* 4 beaux poireaux
* 3 oeufs
* 1 petit pot de crème fraîche
* huile d'olive

## Infos
* Pour 6 personnes
* Préparation : 25 min
* Cuisson : 35 min

## Étapes
* Couper les blancs de poireaux en deux, les laver et les détailler en rondelles. Les mettre à cuire dans une poêle avec une cuillère d'huile. Saler et poivrer légèrement et laisser dorer.
* Préchauffer le four à 200° C.
* Pendant que les poireaux cuisent, couper le saumon en gros dés. Tapisser un moule à tarte avec la pâte brisée et la piquer. 
* Répartir les dés de saumon dessus et les recouvrir avec les poireaux cuits.
* Battre les oeufs avec la crème dans un saladier. Saler, poivrer et verser sur la tarte.
* Mettre au four et faire cuire 30 à 40 minutes.

## Conseils
Four Claire Cuisson 35 minutes, surveiller la couleur.


