# Tarte aux poireaux

## Ingrédients
* 1 pâte brisée
* 2 à 3 poireaux
* 100 g de lardons
* 1 petite cuillère de farine
* 4 oeufs
* 200 g de crème fraîche
* poivre 

## Infos
* Pour 6 personnes
* Préparation : 20 min
* Cuisson : 40 min

## Étapes
* Préchauffer le four th 6/7.
* Laver et émincer les poireaux. Faire revenir les lardons dans une pôele. Lorsqu'ils commencent à fondre, ajouter les poireaux. Quand ils commencent à colorer, lier avec une petite cuillère de farine. Laisser revenir à feu doux.
* Battre dans un bol les oeufs, la crème fraîche et du poivre.
* Chemiser le moule à tarte, ajouter la fondue de poireaux. Verser l'appareil oeufs et crème par dessus. 
* Enfourner et faire cuire 40 minutes environ.

