# Tiramisu aux framboises en verrines

## Ingrédients
* 2 oeufs
* 250 g de mascarpone
* 50 g de sucre roux
* 1 sachet de sucre vanillé
* 100 g de framboises
* 1/4 de zeste de citron vert haché
* environ 10 biscuits rose de Reims
* amandes effilées
* Pour le coulis :

* 150 g de framboises
* 50 g de sucre


## Infos
* Pour 4 personnes
* Préparation : 30 + 180 min

## Étapes
* Séparer le blanc des jaunes d’oeufs. 
* Mélanger les jaunes avec le sucre et le sucre vanillé. 
* Ajouter le mascarpone au fouet, puis le zeste de citron vert. 
* Monter les blancs en neige et les incorporer délicatement à la spatule au mélange précédent.
* Préparer le coulis en mixant 150 g de framboises avec 50 g de sucre.
* Tapisser les verrines de biscuits. Recouvrir de coulis et de quelques framboises et étaler une couche de crème.
* Alterner biscuits, coulis, framboises et crème. Terminer par une couche de crème. 
* Garder 4 framboises pour la déco.
* Filmer les verrines et réfrigérer au moins 3 heures.
* Au moment de servir, saupoudrer d’amandes effilées et déposer une framboise au centre.

