# Velouté de courgettes au boursin

## Ingrédients
* 6 courgettes
* Boursin cuisine ail et fines herbes
* 2 bouillon cubes de volaille

## Infos
* Pour 6 personnes
* Préparation : 15 min
* Cuisson : 5 min

## Étapes
* Laver les courgettes, les couper grossièrement en tronçons et les mettre dans la cocotte. 
* Recouvrir tout juste d’eau, ajouter les bouillon cubes. 
* Laisser cuire 5 minà partir du sifflement de la soupape.
* Enlever un peu d'eau de cuisson, réserver, et passer les courgettes au mixeur à soupe tout en rajoutant 2 belles cuillères à soupe de boursin. 
* Rectifier l'assaisonnement et/ou rajouter du liquide si besoin est.


