# Velouté de topinambours au chèvre frais

## Ingrédients
* 800 g de topinambours
* 1 petit oignon
* bouillon de légumes
* 200 ml de lait
* beurre
* sel, poivre
* 50 g de chèvre frais
* crème fraîche (selon l'envie)
* 1 bonne poignée de noisettes

## Infos
* Pour 4 personnes
* Préparation : 40 min
* Cuisson : 15 min

## Étapes
* Laver et peler les topinambours, les couper en petits morceaux. Éminr l'oignon.
* Dans une casserole, faire chauffer une noix de beurre. Y faire revenir l'oignon et le topinambour pendant 1 à 2 min sur feux doux. Mouiller avec le bouillon de légumes (recouvrir) et laisser mijoter pendant environ 15 min sur feux doux, pour que le topinambour soit cuit (piquer au couteau, il ne doit pas rester sur la lame). Rajouter un peu de bouillon pendant la cuisson si besoin.
* Pendant ce temps, concasser les noisettes et les torréfier à sec dans une poêle.
* Réserver le bouillon. Mixer le topinambour, ajouter le lait, puis progressivement un peu de bouillon jusqu'à obtenir la consistance désirée. Ajouter le chèvre, la crème et bien mixer. Rectifier l'assaisonnement au besoin.
* Servir parsemé de noisettes concassées avec éventuellement un filet d'huile de noisette.

